Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[suspense na musika]
[hinampas ng alon]
[mga seagull cawing]
[tunog ng kampana]
[patong pattering]
[kumakalat ang kubyerta]
[langitngit ng barko]
[pag-click sa spyglass]
[pirate whistling]
[bell ring]
[patong pattering]
[Umugong ang alon]
[paglangitngit ng lubid]
[hinampas ng alon]
[langitngit ng barko]
[patong pattering]
[tunog ng kampana]
[tumirit ng mga kanyon]
- Sunog.
[nag-iisip ng masayang musika]
[putok ng pulbura]
[pagpaputok ng canon]
Sunog.
[putok ng pulbura]
[pagpaputok ng canon]
[gunpowder whooshing]
[canon firing]
[pag-click sa spyglass]
[pagpaputok ng canon]
[pirate whistling]
[bell ring]
[nagpatuloy ang nag-iisip na masayang musika]
[pag-cawing ng seagull]
[kaluskos ng papel]
[sigaw ng nilalang]
[tubig daldal]
[patong pattering]
[suspense na musika]
[kaluskos ng seaweed]
- Tumigil ka.
Ikaw, umakyat.
[tumatak ng espada]
[hinampas ng alon]
[ungol ng guard]
[pagsampal ng kamao]
[sword schwinging]
[paglalaglag ng damo]
- Tick-tock.
Tik-tok.
[paghahampas ng kutsilyo]
[pagsipol ng pirata]
[tumakbo ng kutsilyo]
[pagpitik ng kutsilyo]
[pag-ungol ng bantay]
[kumakabog ng katawan]
[nagpatuloy ang nakakapanabik na musika]
[paghahampas ng kutsilyo]
[tumatalon ang mga susi]
[hinampas ng alon]
[tumatak ang mga paa]
[suspense masayang musika]
[kumakalam ang pinto]
[patong pattering]
- Halika, kayong mga maruruming bastards.
[nagtatawanan ang mga bilanggo]
[nagpapalakpak ang mga bilanggo]
[patong pattering]
- [Guard] Kumusta.
[kaluskos ng damo]
[patong pattering]
- [Smee] Hook!
- [James] Smee!
[Tumawa si Smee]
Maaaring nakasuot ka
ng magarbong uniporme,
pero bastos ka pa rin.
- Ikaw na maruming pirata.
Iminumungkahi kong
ibaba mo ang iyong mga armas.
[patong pattering]
Anong gagawin mo ngayon, Hook?
- [James] Hinding-hindi kami
susuko sa iyo, traydor.
- [Smee] Sa tingin ko ay
makikita mo.
♪ Yo ho
[sigaw ng mga pirata]
[kaluskos ng fuse]
[sabog na bomba]
Abutin sila.
[pagpaputok ng baril]
[mga paa pattering]
[suspenseful music]
[patong pattering]
[Humihingal si James]
Tama na ngayon.
- Ikaw bastard.
- Sunog.
[pagpaputok ng baril]
[ungol ng mga pirata]
[humihip ang mga bala]
[sword schwinging]
[pirate groaning]
[nagpatuloy ang nakakapanabik na musika]
[pagpaputok ng baril]
[tumatak ang mga espada]
[patong pattering]
[kalasag na kalasag]
[tumatak ng espada]
- Gumawa ka ng kaunting gulo.
Hindi ba, Hook?
- Sila ay iyong mga kaibigan.
[Smee groaning]
[James groaning]
- Hindi na masyadong masungit
ngayon, ikaw ba, Hook?
Ngayon, ano ang gagawin namin sa iyo?
[Umuungol si James]
[Smee groaning]
[Sword schwinging]
[sigaw ni James]
- [Smee] [laughs] Kunin
ang lalaking ito at ikulong.
[masayang nag-iisip na musika]
[cawing ng mga seagull]
[hampas ng alon]
[Humihingal si James]
[Umuungol si James]
- Sunog.
Sunog.
[pagpaputok ng mga canon]
[Tumawa si Smee]
Sunog.
[pagpaputok ng mga canon]
[Umuungol si James]
[Humihingal si James]
[tumatak ang mga paa]
[mga seagull cawing]
[Humihingal si James]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[pagpaputok ng mga canon]
Sunog.
[Tumawa si Smee]
[hinampas ng alon]
[masayang nag-iisip na musika]
[masayang nag-iisip na
musika crescendos]
[huni ng mga insekto]
[Humihingal si James]
Out of the way, mga magsasaka.
[masayang nag-iisip na musika]
[hinampas ng alon]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[pag-alis ng talim]
[Umihingal ang sundalo]
barilin mo siya.
[pagpaputok ng baril]
[hindi malinaw na daldalan]
Lumalayo na siya.
Lumalayo na siya, damn it.
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[hinampas ng alon]
[patong pattering]
[paglalaglag ng damo]
[huni ng mga ibon]
[lumurot ang mga dahon]
[hinampas ng alon]
[Humihingal si James]
[paglalaglag ng damo]
[droning ng lubid]
[Humihingal si James]
[Dura ni James]
[kadena clanging]
[tumatak ang mga paa]
[kumatok ng kamao]
- [George II] Pumasok ka
- Ang iyong kamahalan.
- Nasaan siya?
Hindi, hulaan ko.
Nakatakas ang madugong pirata na iyon
, hindi ba?
- Taos-puso akong humihingi ng tawad,
kamahalan.
- Walang magandang dahilan, Smee,
at walang magandang pumunta
dito ng walang dala.
Bloody well better
kunin mo yung bastard na yun
dahil kung ang pirata
scum na iyon ay tumuntong sa anumang barko,
ang iyong ulo ay magiging sa isang spike.
Hindi.
Ibabalik kita sa
pinanggalingan mo,
bumalik sa iyong mga kaibigan,
na sa palagay ko ay lubos na
ikalulugod na makita kang muli.
Lalo na pagkatapos ng
ginawa mo sa kanila.
- Nag-mobilize ako ng bagong
garrison para kunin si Hook
at ibigay siya
sa iyo, kamahalan.
Nasa iyo ang aking salita, at
ang aking salita ay aking tali.
- [George II] Sana gawin mo.
- Napakahusay.
[tumatak ang mga paa]
[kumakalam ang pinto]
[masayang nag-iisip na musika]
[huni ng mga ibon]
[Umuungol si James]
[Humihingal si James]
[kinakamot ang bota]
[Umuungol si James]
[tubig daldal]
[lumurot ang mga dahon]
[Humihingal si James]
[tubig daldal]
[Umuubo si James]
[nag-iisip ng masayang musika]
[Humihingal si James]
[huni ng mga ibon]
[nagpatuloy ang nag-iisip na masayang musika]
[patong pattering]
[Umuungol si James]
[walis huni]
[hindi malinaw na daldalan]
- [Young Villager]
Nakita mo ba ang apoy na iyon?
- [Old Villager] Oh, sinasabi ko
sa iyo kung ano ang [hindi malinaw].
[lumurot ang mga dahon]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[patong pattering]
[Humihingal si James]
[masayang nag-iisip na musika]
[forge knocking]
[kumakalam na mga kasangkapan]
[tunog ng palakol]
- Kung hinawakan mo iyon,
wala kang matitirang mga kamay.
sino ka ba
- [James] Hindi ako
nandito para saktan ka.
- Anong nangyari sa kamay mo?
- Sabihin na nating, ang mga bagay
ay hindi naaayon sa plano.
At may darating
na higit pa sa kamay ko.
Kailangan ko lang ng pagkain.
- Maaari kang kumuha ng pagkain,
ngunit kailangan mong umalis pagkatapos.
Ayoko ng problema.
- Kailangan ko lang ng pagkain.
Mm.
Mm. [hinihingal]
- Sasabihin mo sa akin ang iyong pangalan?
- James.
[masiglang melancholic na musika]
James Hook.
- Kapitan?
- Oo.
Nasira ang barko ko.
Pinatay ang mga tauhan ko.
- Paumanhin, ngunit
kailangan mong umalis.
Hinahanap ka nila.
At kung mahanap ka nila dito,
Malamang mamamatay din ako .
[Umuungol si James]
Wait lang.
Umupo ka na lang.
[Umuungol si James]
titingnan ko.
- Sino ka?
- Silas ang pangalan ko.
[Umuungol si James]
Kailangan nating ayusin ito.
- Ano ang iyong
iminumungkahi? [ungol]
[forge knocking]
[kumakalam na apoy]
[Umuungol si James]
bastard ka. [ungol]
[Humihingal si James]
[Umuubo si James]
[Umuungol si James]
[kumalabog ng kasangkapan]
[masayang nag-iisip na musika]
[kumakalam na apoy]
[mallet clanging]
[humirit ang hook]
Isang kawit?
- Iyan ang iyong pangalan, hindi ba?
[pagpaputok ng baril]
- Putok ng baril.
[nagpatuloy ang nag-iisip na masayang musika]
- [Smee] Nasaan siya?
Alam mo ba kung nasaan siya
ngayon, batang pirata?
- [Pirate Boy] Hindi ko alam.
- [Smee] Nasaan si Hook?
- Ano ang ibig mong sabihin na
hindi mo alam?
nagsisinungaling ka.
Nagsisinungaling ka maliit na bastard.
Bakit ka loyal
sa maruming hamak na ito?
Tatanungin pa kita, anak.
Kapag hindi mo sinabi
, papatayin kita.
Nasaan si Hook?
- Hindi ko alam.
[Smee sumisigaw]
[kumakabog ng katawan]
[Umuungol si Smee]
[kumakatok ng kamao]
[lumirit ang mga sahig]
[kumakalam ang pinto]
- Smee, nandito siya.
Kailangan ka naming paalisin dito.
[huni ng mga kuliglig]
[patong pattering]
[masayang nag-iisip na musika]
[Humihingal si James]
[tunog ng espada]
[Umuungol si James]
- Kaya, sasabihin mo
sa akin kung paano mo nakilala si Smee?
- Ang Eldritch Landing ay
dating kilala bilang Nókheenah
bago dumating ang Ingles at
inangkin ito bilang kanila.
Hindi lang nila kinuha ang ating lupain,
pero kinuha
din nila ang kapatid ko sa akin.
[hinampas ng alon]
[huni ng mga ibon]
[pagbagsak ng bato]
[paglalaglag ng damo]
[patong pattering]
[masayang nag-iisip na musika]
[tubig daldal]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[luminis ang bow]
[sipol ng arrow]
[arrow thudding]
[ungol ng sundalo]
[pagpaputok ng baril]
[bumagsak ng tubig]
[patong pattering]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[tunog ng espada]
[kadaldal ng ihi]
Kumain.
[mga kaluskos ng dahon]
[pagpaputok ng baril]
[busog na yumuko]
Kumain.
[pagpaputok ng baril]
[kumakabog ng katawan]
[Akila coughing]
[Tumawa si Smee]
Kumain.
[pagpaputok ng baril]
[malungkot na musika]
[sniffs] Dito
ako nagtago pagkatapos,
isang lugar na minsang
natagpuan ng aking kapatid na babae, ito ang nagligtas sa aking buhay.
Si Smee at ang kanyang mga tauhan,
umalis sila sa isla pagkatapos.
Ngunit nanatili ang aking paghihiganti.
Umaasa ako na ang lugar na ito ay nag-aalok
din sa iyo ng kaligtasan.
[patong pattering]
[hinampas ng alon]
[mga seagull cawing]
[masayang nag-iisip na musika]
- [Smee] Kamahalan,
nais kong ipaalam sa iyo
na malaki ang paniniwala ko
sa Hook na iyon
ay naninirahan sa isla
ng Eldritch Landing.
Humihingi ako ng pahintulot mo
upang makakuha ng walang limitasyong mga mapagkukunan
upang makuha si James Hook.
Hindi siya maaaring malayo dahil
sa kanyang mga pinsala,
pero gusto kong makasigurado
na nasa
akin ang lahat
upang ibalik ang kanyang ulo sa iyo.
[daing dagat]
[mga seagull cawing]
[masiglang masasayang musika]
[dumagaan ang kambing]
[hindi malinaw na daldalan]
- Umaga, miss.
[Tumawa ang bata]
[lumurot ang mga dahon]
[masayang nag-iisip na musika]
[tunog ng martilyo]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[kumakalam ang pinto]
- [Ymirskald] Nasaan siya?
- [Silas] Hindi ko alam
kung ano ang sinasabi mo.
- Nasaan ang kapitan?
- Hindi ko alam kung sino
ang sinasabi mo.
Teka.
- [Ymirskald] Nasaan siya?
- [James] Hinahanap ako?
[kumalabog ng anvil]
Ang laking bastos mo.
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
- [Ymirskald] Nasaan
ka, Hook?
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[hinampas ng alon]
[huni ng mga insekto]
[patong pattering]
[huni ng mga ibon]
- Teka, anong ibig mong sabihin tayo?
- Alam na nila ngayon
na tinutulungan mo ako.
Kaya patay ka na gaya ko
kung mahawakan ka nila.
Paumanhin, tungkol doon.
- Akala ko ang isang buhay ng pagiging
hunted down ay isang bagay
ng nakaraan, ngunit sa palagay ko ay
nahuli na ang lahat ngayon.
Hindi iyon makakapigil
sa akin na lumaban.
- Ang problema,
tayong dalawa lang.
Wala kaming crew.
Ngunit dapat talunin si Smee.
Hindi lang siya titigil.
Hoy, teka, teka.
Silas.
Gaano kahusay ang iyong
mga kasanayan sa pangangaso?
May idea ako.
[paglalaglag ng damo]
[masayang nag-iisip na musika]
[pagwasak ng espada]
[Umuungol si James]
[pagkumpas ng kahoy]
[lumurot ang mga dahon]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[paglalaglag ng damo]
[huni ng mga ibon]
[huni ng mga insekto]
[sword schwinging]
[masayang nag-iisip na musika]
[mga seagull cawing]
[hinampas ng alon]
- [Smee] Ang iyong kamahalan.
Ikinalulugod kong
ipaalam sa iyo na Hook
ay natunton
sa Eldritch Landing.
Mukhang
nagtatago siya sa kakahuyan.
Nagpadala ako ng ilan sa aking
mga tauhan upang tugisin siya,
at nakatakdang ibalik ko
ang aking sarili sa madaling araw.
[lumurot ang mga dahon]
[tubig daldal]
[masayang nag-iisip na musika]
[lumurot ang mga dahon]
[langitngit ng string]
[sanga whooshing]
[sigaw ng sundalo]
[tubig daldal]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[lumurot ang mga dahon]
[langitngit ng string]
[sanga whooshing]
[pag-iinit ng sanga]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[lumurot ang mga dahon]
[sanga whooshing]
[Umihingal ang sundalo]
[masayang nag-iisip na musika]
[kawit clanging]
[Umuubo si Ymirskald]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[humampas ng kawit]
[huni ng mga ibon]
- Kahit na kinuha namin
ang karamihan sa kanyang mga tauhan,
Sana nandiyan si Smee
para makasama sila sa kamatayan.
- Well, tiyak na
hindi sila magkukuwento.
Kaya bakit hindi na
lang natin ulitin.
- Ito ay magiging isang pag-aaksaya ng oras.
Lalakas si Smee
sa pamamagitan ng mga reinforcement.
Imposibleng
mahuli silang lahat.
- Kung makakarating tayo sa
kabilang bahagi ng isla
bago lumubog ang araw,
may pamayanan
kung saan pwede kang sumakay ng bangka.
- Wala akong pakialam kung anong
uri ng bangka ito,
basta't
malayo tayo dito.
Masaya akong nakalusot sa
isang barkong pangkalakal sa puntong ito.
- Hindi ako sasama sa iyo.
- Ano?
- Ano ang
sinasabi mo?
- Hindi ko kaya.
- Silas.
Silas.
Tumingin ka sa akin.
Hindi ka tanga,
kaya wag kang magsalita ng kalokohan.
Hinahangaan ko ang iyong paggalang at
kaalaman mula kay Nókheenah,
pero baliw si Smee.
Hindi ka niya basta-basta
iiwan
kung mahuli niya ako.
Ang islang ito ay hindi magiging tahanan mo
habang siya ay humihinga pa.
At the end of the day, magiging
ikaw o siya.
Ang pinakamahusay na magagawa natin ay
lumayo rito.
May alam akong mga lugar na
makakatulong sa amin na makakuha ng crew.
Kailangan din nating dagdagan ang ating bilang.
At ang isang madugong barko
ay magiging mahusay din.
[Dura ni James]
[hinampas ng alon]
[mga seagull cawing]
Ay, hindi maganda yan.
[masayang nag-iisip na musika]
- English ba yan?
- Oh, tiyak.
[Tumawa si Smee]
- Hello, ikaw na maruming pirata.
Maghanda.
Sunog.
[pagpaputok ng canon]
[hinampas ng alon]
Sunog.
[pagpaputok ng canon]
[Tumawa si Smee]
[cannonball booming]
Hawakan mo.
Hawakan.
[patong pattering]
Sunog.
[pagpaputok ng canon]
[cannonball whooshing]
[cannonball booming]
Apoy, sumpain ka.
Sunog. [tumawa]
[pagpaputok ng canon]
[canon ball whooshing]
[canon ball booming]
[pag-click sa spyglass]
[cannonball booming]
Kumalas na parang daga.
Tulad ng daga mo, Hook.
[patong pattering]
[bushes crunching]
[hinampas ng alon]
[mga seagull cawing]
Natatakot akong maubusan ako
ng mga ideya kung paano kunin si Smee.
[hinampas ng alon]
- [Silas] Narinig mo na ba
ang tungkol sa sumpa ng isla?
- Ikaw ba ay nagsasalita tungkol sa
pangkukulam? Voodoo?
[hinampas ng alon]
- Siguro.
- Anuman ito,
Hindi ako naniniwala sa
mga fairytale ng mga bata.
- Okay, pero paano kung
meron
sa labas, alam mo,
[mga seagulls cawing]
na makakatulong sa atin?
[hinampas ng alon]
[masayang nag-iisip na musika]
- Sa aking pagkabata,
sinabihan kami ng maraming kuwento.
Isa sa mga ito ay tungkol
sa sumpa na nangyari sa isa
ng mga pinakaunang naninirahan
na naglaho sa gitna
ng mga kagubatan na ito.
Ang binatang ito na naghahanap ng bagong
simula na may pananabik
para sa init ng isang
babae sa kanyang tabi,
naglibot siya sa
gitna ng kagubatan.
Naakit ng ibang daigdig na spell.
Ang kanilang ethereal na boses
[aura crackling]
natagpuan ang kanyang sarili na
palapit ng palapit
nang sumuko ang lalaki
sa hindi mapaglabanan
na hatak ng kanilang kanta.
Ngunit ang mga babaeng ito ay
hindi lamang mga enkantador.
Magkapatid sila.
Ang kanilang mga puso ay napunit
sa selos.
Sinubukan ng isa sa mga kapatid na babae
na iligtas ang binata,
ngunit tinatakan na ng tadhana
ang kanyang kapalaran.
Sa kadiliman
ng malalim na lawa,
sinubukan niyang abutin siya,
ngunit nawala ang kaluluwa ng lalaking mahal niya
sa kailaliman magpakailanman.
Hindi mabilang na araw siyang nagluksa,
ngunit ang sakit ay sobra,
kaya lumingon siya sa mas madidilim na nilalang
at tiyak na
maghihiganti siya.
Kahit na natagpuan niya ang kanyang paghihiganti,
ang sumpa ay hindi naalis.
[hinampas ng alon]
[paglangitngit ng mansanas]
Sa tingin ko dapat nating
puntahan ang lugar na iyon.
[hinampas ng alon]
At talagang
naniniwala ka sa lahat ng ito?
Nandoon pa rin naghihintay ang puso ng binata
upang muling makasama ang
kanyang dating kasintahan.
- Paano ito makatutulong sa atin?
- Hindi na umalis ang dalaga
sa lugar na iyon.
Siya ay may mga kakayahan na
hindi sa mundong ito,
at sa tingin ko ay tutulungan niya kami.
[kumabog ng mansanas]
- Hindi ko alam
ang tungkol dito, Silas.
Ang ilang mga tao ay naniniwala na mayroong
isang matandang matalinong tao sa itaas,
paghila ng mga string
at pagsasaayos
ng lahat, gayon pa man,
narito kami, nag-iisa
na sinusubukang malaman
paano makaalis sa islang ito.
Ang alam ko lang ay ang mga bituin sa
langit, ang pag-agos ng dagat
ang mga bagay
na lagi kong maaasahan.
Silas, pangunahan ang
daan patungo sa lugar na ito.
Titingnan natin kung
may katotohanan ang iyong kwento.
[masayang nag-iisip na musika]
[pagsaboy ng tubig]
[tubig daldal]
[ethereal nag-iisip na musika]
[
nagpapatuloy ang ethereal na nag-iisip na musika]
[huni ng mga insekto]
[masayang nag-iisip na musika]
[kaluskos ng mga dahon]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[sigaw ng nilalang]
[kaluskos ng mga dahon]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[sigaw ng nilalang]
[huni ng mga ibon]
[kaluskos ang mga dahon]
[Nagtawanan ang mga sundalo]
♪ Ang pangalan ng asawa ko ay Mabel
♪ Oh sa Diyos hindi niya kaya
♪ Hindi siya karapat-dapat na pala
ito sa mesa sa kusina ♪
♪ Lumilipad siya
sa rigging ♪
♪ Lumilipad sa rigging
♪ Anong babae siya
♪ Lumilipad siya
sa rigging ♪
[Nagtawanan ang mga sundalo]
♪ Naghihintay na lang sa
pagsikat ng araw sa susunod na araw ♪
[kaluskos ng mga dahon]
[hindi malinaw na daldalan]
[kumakalat ang mga tasa]
[kadaldal ng ihi]
♪ Anak, magiging sundalo ka na
♪ at iyon ang magiging paraan
[sigaw ng nilalang]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[nag-iisip masiglang
musika crescendos]
[sigaw ng nilalang]
[nagpatuloy ang nag-iisip na masayang musika]
[laway daldal]
[nangungulit ng nilalang]
[sigaw ng nilalang]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[daldal ng dagat]
- [Smee] Hook.
- [James] Nandito siya.
- Kunin mo ito.
[pag-cawing ng seagull]
[masiglang musika]
- [Smee] Anong
ginagawa mo, Hook?
- Hinahanap mo ba ang iyong mga lalaki?
- Hinahanap talaga kita.
- Nagtagal ka.
- Sumama ka sa akin, Hook.
Ngayon.
- Wala kang natitira, Smee.
[sigaw ng nilalang]
[pag-cawing ng seagull]
[patong pattering]
- Ano ang
nangyayari, ha?
ano yun?
[sigaw ng nilalang]
ano?
[hinampas ng alon]
[sigaw ng nilalang]
[patong pattering]
[humagalpak ang nilalang]
[humisigaw ang nilalang]
[hinampas ng alon]
[masayang nag-iisip na musika]
[sigaw ng nilalang]
[sigaw ng tao]
[humihingal ang tao]
[hinihingal ang tao]
[sigaw ng nilalang]
[masayang nag-iisip na
musika crescendos]
[masayang nag-iisip na musika]
[mga alon na humahampas]
[mga kaluskos ng dahon]
[patong pattering]
[Bumuntong hininga si Smee]
[Tuloy ang masiglang pag-iisip ng musika]
[patong pattering]
[Bumuntong hininga si Smee]
- Nasaan ka, Hook?
nasaan ka
[kaluskos ng mga dahon]
[Tumawa si Smee]
- [Silas] Hindi ka maaaring
magtago sa mga kakahuyan na ito.
[Smee groaning]
[tumatak ang mga espada]
[Umuungol sina Smee at Silas]
[Paglabog ng pagkain]
[Hinging si Silas]
[tumatak ang mga espada]
[Smee groaning]
[sword whooshing]
- Iyan lang ba ang mayroon ka
? [sigaw]
[kaluskos ng mga dahon]
[tumatak ang mga espada]
[kumatok ng kamao]
[kaluskos ng mga dahon]
- Iyan ba talaga
ang pinakamahusay na magagawa mo?
[Humihingal si James]
- Nakuha na kita
, Smee. [tumawa]
[sword swishing]
[Smee groaning]
[pagpaputok ng canon]
[Smee screaming]
[cannonball whooshing]
[nakakamot ng ulo]
[Humihingal si James]
[kumakabog ng katawan]
[huni ng mga ibon]
[kaluskos ng damo]
[Dura ni James]
[hinampas ng alon]
[masiglang musika]
Ngayon ay minarkahan ang bukang-liwayway
ng isang bagong pakikipagsapalaran.
[pag-click sa spyglass]
Maaaring hindi siya ang barko ng
mga alamat tulad ng kanyang hinalinhan,
ngunit markahan ang aking mga salita,
dinadala niya ang espiritu ng
dagat sa loob ng kanyang mga troso.
Sa maalat na hangin
na pumupuno sa aking mga baga,
ang mga bulong ng
hangin na gumagabay sa ating landas,
muli nating aamuin
ang pinakamalakas na bagyo.
Itaas ang mga kulay nang mataas,
at ipaalam sa mundo
na si Captain James Hook
at muling tumulak ang kanyang mga tauhan.
Patungo sa kaluwalhatian, ang walang katapusang
abot-tanaw na umaakay sa atin.
- [Pirates] Hook, Hook, Hook,
Hook, Hook, Hook, Hook, Hook,
Hook, Hook, Hook, Hook,
Hook, Hook, Hook, Hook.
[sigaw ng mga pirata]
[nagpatuloy ang masiglang musika]
[hinampas ng alon]
[masiglang musika]
[masayang nag-iisip na musika]